L'utilisateur peut ouvrir le gestionnaire de commande via terminal ou via gui


GESTION DES DIFFERENTES COMMANDES VIA TERMINAL

Le gestionnaire creer le socket serveur                         V
Le gestionnaire initialise le socket serveur                    V
Le gestionnaire attend une connexion                            V
Lorsque le gestionnaire recoit une connexion,
il l'accepte.                                                   V
Le gestionnaire envoie alors a la connexion une demande de validite
Lorsque la connexion lui envoie 1, le robot est initialise et attend une commande a faire

Tant que l'utilisateur ne veut pas fermer le gestionnaire

Le gestionnaire affiche alors toutes les commandes possibles
L'utilisateur peut alors entrer une commande
Si la commande est valide, le gestionnaire l'envoie a la connexion Sinon, elle affiche que la commande n'est pas valide

Apres avoir envoye la commande, le gestionnaire attend une reponse de la connexion
Si la reponse est 0, cela veut dire que le robot a bien recut l'action est l'execute.
Si la reponse est 3, le robot n'a pas pu executer l'action

Apres avoir recut cela, le gestionnaire attend une reponse
Si la reponse est egale a 1, cela veut dire que le robot a bien execute l'action

Le gestionnaire redemande alors l'action que l'utilisateur veut faire, retour a la boucle.

Si l'utilisateur veut fermer le programme.
Fermeture des socket et du programme.
